عشق به عشق، عشق به عشق
به من صدمه نزن، به من صدمه نزن
پول جوان، آره
بر من خاک بریز و گل وحشی بکار
اما لعنت به دنیا، صدای بچه را بلندتر کن
آره، زندگی من یک عوضی است، اما تو چیزی در مورد او نمی دانی
به جهنم و بنگ رفته‌ام، می‌توانم کوپن‌ها را به شما نشان دهم
شیرینی می پیچم، ترش می کشم
با بازی ازدواج کرد، اما عهدش را شکست
به همین دلیل میله های من پر از بطری های شکسته است
و میزهای خواب من پر از انجیل های باز است
بیشتر از اینکه فراموش کنم به آن فکر می کنم
اما من دور آتش نمی گردم به این امید که عرق نکنم
و این سیاه‌پوستان می‌دانند که من آنها را زمین می‌گذارم، تختت را مرتب می‌کنم
عوضی ها سعی می کنند به من لگد بزنند در حالی که من پایین هستم، من پای تو را می شکم
پول بیشتر از مشکلات در پرتو سه گانه
من به فیلمنامه پایبندم
شما سیاهپوستان صحنه های پرش
اوه، خوب باش یا در آن خوب باش
درسته، من اسلحه ام را گرفتم، کارت-او-ماتیک را برایم بفرست
دیک را در دهان آنها بگذارید
بنابراین حدس می‌زنم این حرف‌های آنها بد است
من مثل یک عوضی بالا هستم
بالا، بالا و دور
آقا من یکی دو روز دیگه میام پایین
باشه، تو منو تو قفس میخوای
سپس در حالت وحشی بیرون خواهم آمد
من این دنیا را در ترکیبی امن گیر کردم
این کد اصلی است
سرش شلوغ است، گروه خونی، و من در حالت خونریزی هستم
همه چیز در مورد خمیر من است، اما من حتی سوراخ چشمی را چک نمی کنم
بنابراین می توانید به ضربه زدن ادامه دهید، اما من را زمین نخواهید زد
نه عشق گم شده، نه عشقی پیدا شد
برای گفتن اینکه الان متاسفید کمی دیر است
وقتی سرم پایین بودم به من لگد زدی، اما چیزی که می گویی همین است
دستت درد نکنه درسته درد نکنه
من دیگر به تو نیازی ندارم، نمی خواهم تو را ببینم
دیگه نه، عوضی که نمیتونی بهت صدمه بزنی
تو چیزی جز نفرت به من نشان نمی دهی، مرا به زمین زدی
اما چیزی که می آید دور می زند
و شما صدمه نمی بینید، درست است، شما صدمه نمی بینید
و من دیگر به تو نیازی ندارم، نمی خواهم تو را ببینم
عوضی که نمیتونی بهت صدمه بزنی
نه عشق، نه عشق، نه عشق، نه عشق، نه عشق، نه عشق
نه عشق، نه عشق، نه عشق، نه عشق
و من دیگر به تو نیازی ندارم، آنها را بگیر
من دوباره زنده ام، زنده تر از آنچه بودم
در تمام زندگی ام می توانم گوش این افراد را ببینم
در حالی که من شروع به مکالمه با خودکار می‌کنم، هیجان‌زده شوم
من کمی بیمارتر از بقیه هستم
دوباره غلیظ میشه
می گویند رقابت سخت است
اما من از این مزخرفات سخت می گیرم
حالا آن را بچسبانید
من دیگر هرگز تسلیم نمی شوم
احتیاط به باد، آزادی کامل
به این خواننده های رپ نگاه کنید، من چگونه با آنها رفتار می کنم
پس چرا وقتی آنها را شکست دادم به آنها ملحق شوم؟
آنها به من می گویند یک عجایب چون من دوست دارم به این بیدمشک ها تف کنم زیرا آنها را می خورم
مرد، این مکنده های خروس را از صحنه خارج کن
لعنتی وقتی به او نیاز داری کانیه کجاست؟
میکروفون را از او بگیر، عوضی
میذارم یه دقیقه دیگه تمومش کنی
آره، اون رپ تنگ بود
اما من با بهترین بیت تمام دوران لعنت شده ام
پس شاید بخواهید امشب به آزمایشگاه برگردید
و من قافیه‌هایی را که می‌خواستی تف کنی و از نو شروع کنی از آن‌ها موج می‌زنم
چه کسی در حال خراش موارد جدید است
اما می ترسم که فرقی نکند
وقتی امشب صحنه را پاره می کنم و نصف می کنم
این یک هجوم آدرنالین است
صدای باس دانک را از آن مکان احساس می کنید
تمام راه تا پارکینگ، پسر
میکروفون را آتش بزنید و جمعیت را شعله ور کنید
می توانید جرقه های فلز داغ را ببینید
دل سرد از روزی که بازی را شروع کردم
روح من از سنگ شروع شد، ای جان
وقتی حتی در سخت ترین حالتم هم نیستم
شما هنوز هم می توانید برشته شوید، راهپیمایی کنید
به آرامی بپیچید تا من از بالا سرنگون شوم
من در خانه متوقف نمی شوم
ایستاده در هیئت انحصار من
یعنی من در اوج بازی ام هستم
و تا زمانی که لگن من دیگر نپرد متوقف نمی شود
وقتی آنقدر خوب هستید که نمی توانید آن را بگویید
چون دیگر حتی برای شما جالب نیست
مردم فقط مریض می شوند که شما به این احمق ها تف می دهید
دیگر نمی توانم آب دهان بیاورم یا دریبل بزنم یا دراز کنم
و تو هرگز نمی‌توانی گام من را بشکنی
شما هرگز سرعت حرکت را کاهش نخواهید داد
در هر لحظه من در حال انفجار هستم
هرگز غرورم را نخواهی گرفت
من جریان را می کشم
زهر آهسته و حریف در حال نه گرفتن است
رحمت حرفم را بزن
تسلیم نمی شوم، بی امان بوی خون می دهم
من به لعنتی نمی پردازم، به جهنم کردن آنها ادامه دهید
وقتی آنها را پیدا کردم شما کی بودید؟
به کمک نیاز داشتید، شانسی ندارید
برای گفتن اینکه الان متاسفید کمی دیر است
وقتی پایین بودم بهم لگد زدی
اما چیزی که شما می گویید ضرری ندارد
آره درسته دستت درد نکنه
و من دیگر به تو نیازی ندارم
دیگه نمیخوام ببینمت
عوضی تو شانس نداری
تو هیچ پولی به من نشون نمیدی
تو مرا به زمین زدی
اما آنچه در اطراف است، آنچه در اطراف است
و شما صدمه نمی بینید
درسته که دستت درد نکنه
و من دیگر به تو نیازی ندارم
دیگه نمیخوام ببینمت
عوضی تو شانس نداری
بدون عشق
و من دیگر به تو نیازی ندارم
عوضی تو شانس نداری
اما تو به من نیاز نداری
من هیچی نیستم